A beth yw'r bifysgol pwysig yw hynny?
A oes gennych chi?
Rwy'n credu bod yna rhywbeth sy'n mynd yn y syniad.
Rwy'n credu bod yna ddiforol.
Rwy'n meddwl am ein cyfanswyr, pan ydych chi'n edrych ar unrhyw un o'n cyfanswyr,
a allai gael gwerthoedd o ddiforol,
a gael gwerthoedd o ddiforol,
i fod yn dda iawn, a maen nhw'n gael y pethau cyfanswyr.
Rwy'n credu bod yw oherwydd yw'n ffynllau ddiforol yn dda,
a dyna ddiforol yn y brans o'r bobl,
a bod y ffordd cyfanswyr nid yn gwybod a ddiforol.
Rwy'n credu bod yna dda i mi yn y ffordd ysgol.
Felly mae'n ffordd cyfanswyr a phobl arall ddim yn gwybod,
oherwydd mae'n dda i ni.
Os ydych chi'n gwybod, ydych chi'n gallu ddod ysgol,
Mae'n dda i ni, ond i mi, nid yw'n dda i ni yn ffynllau ddiforol at all.
Rwy'n credu bod yna dda i mi yn ffynllau ysgol,
a dyna dda i mi yn ffynllau ysgol.
Rwy'n credu bod yna dda i mi yn ffynllau ysgol pan fyddai chi'n gweld programau TV.
Rwy'n gweld Byrds of a Feather unwaith,
a Sharon, y cyhoeddus o Sharon, yn ffansuio rhywun,
a dweud, o, gallwn i ddod ymlaen i'w bath, a dyna'r llai.
Ond mae'r ffaith bod rhywun yn dda i mi ddod yn ysgol
a ddweud rhywun fel, o wneud ymlaen sy'n dweud,
a dweud, o wneud rhywun yn dda i mi ddod yn ysgol.
Rwy'n credu, sut ydych chi'n gallu ei ddod yn ysgol?
Rwy'n credu bod hynny'n bwysig.
Ond nid oes, rwy'n credu bod llawer o ddau yn ysgol
a chyflau cyflau cymdeithas am ddau yn ysgol,
ac mae'r hyn yn dda i mi ddweud, yw,
mae pobl wedi cael ddau llawer o ddau,
byddwn yn cael ychydig yn dda oedd.
Rwy'n credu, ond rydych chi wedi cael ddau.
Mae'n dda i mi ddau.
Rwy'n credu bod hynny'n bwysig.